Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/r.*.po
Languages: ja

source: reptyr is a utility for taking an existing running program and attaching it to a new terminal. Started a long-running process over ssh, but have to leave and don't want to interrupt it? Just start a screen, use reptyr to grab it, and then kill the ssh session and head on home.
ja: reptyrは、既存の実行中のプログラムを新しい端末に接続するユーティリティです。sshを使用して長時間実行されるプロセスを開始しましたが、中断せずに終了する必要がありますか?画面を起動し、reptyrを使用して画面を取得し、sshセッションを終了してホームに向かいます。

source: Sampling-rate conversion program
ja: サンプリングレート変換プログラム

source: The resample program is a high-quality resampling program. For example, it can be used to convert the sampling rate from 48 kHz (used by DAT machines) to 44.1 kHz (the standard sampling rate for Compact Discs).
ja: resample プログラムは、高品質の resample プログラムです。たとえば、サンプリングレートを48 kHz(DATマシンで使用される)から44.1 kHz(CDの標準サンプリングレート)に変換できます。

source: Action Adventure in Space
ja: 宇宙アクションアドベンチャー

source: Rescue! Max is an Action Adventure in Space written in java. It is based on an old mac game called Rescue! by Tom Spreen. A 2D space real-time, action/strategy game. You are in control of a ship that you fly around space fighting enemies and making friends on your way. The main objective is to rescue people from planets and take them to star bases.
ja: 助けて!Maxは、javaで書かれたAction Adventure in Spaceです。これはRescue!という古いmacゲームに基づいています。Tom Spreen によって作られました。 2D空間リアルタイムアクション/戦略ゲーム。あなたは、宇宙を飛び回って敵と戦い、途中で友人を作る船を支配しています。主な目的は、惑星から人々を救出し、星の基地に連れて行くことです。

source: Rescue server image
ja: レスキューサーバイメージ

source: Files for special rescue server image used on s390x. It can't be created as subpackage of installation-images. Hence we need this separate package.
ja: s390xで使用される特殊なレスキューサーバイメージのファイル。インストールイメージのサブパッケージとして作成することはできません。そのため、この別個のパッケージが必要です。

source: A wrapper for DNS name resolving or DNS faking
ja: DNS名解決またはDNS偽装用のラッパー

source: resolv_wrapper makes it possible to contact your own DNS implmentation in your test environment. It requires socket_wrapper to be able to contact it. If it does not work on a special platform, the wrapper is able to fake DNS queries and return valid responses to your application. This package does not have a devel package, because this project is for development/testing.
ja: resolv_wrapperを使用すると、テスト環境で独自のDNS実装にアクセスできます。socket_wrapperがアクセスできる必要があります。特別なプラットフォームで動作しない場合、ラッパーはDNSクエリーを偽装して、アプリケーションに有効な応答を返すことができます。 このプロジェクトは開発/テスト用なので、このパッケージにはdevelパッケージはありません。

source: HA Reusable Cluster Resource Scripts
ja: HA再利用可能クラスタリソーススクリプト

source: A set of scripts to interface with several services to operate in a High Availability environment for both Pacemaker and rgmanager service managers.
ja: Pacemaker と rgmanager サービスマネージャの両方に対応した、高可用性環境内で動作するサービス取扱いスクリプト集です。

source: The X11 Protocol: X Resource extension
ja: X11 プロトコル: X Resource 拡張

source: The Resource protocol headers for X11 development. This extension defines a protocol that allows a client to query the X server about its usage of various resources.
ja: X11 開発向けの Resource プロトコルヘッダです。この拡張は、クライアントに対してX サーバの様々なリソースを問い合わせるためのプロトコルを規定しています。

source: Backup program with deduplication and encryption
ja: 重複除外と暗号化を使用したバックアッププログラム

source: restic is a backup program. It supports verification, encryption, snapshots and deduplication.
ja: resticはバックアッププログラムです。これは、検証、暗号化、スナップショット、重複除外をサポートしています。

source: Bash Completion for restic
ja: resticの bash補完

source: Bash command line completion support for restic.
ja: resticでのbashコマンドライン補完サポート。

source: Zsh Completion for restic
ja: restic向けZsh 補完

source: Zsh command line completion support for restic.
ja: restic用のZshコマンドライン補完サポート。

source: Tool to create and manage DPAA2
ja: DPAA2を作成・管理するツール

source: restool is a user space application providing the ability to dynamically create and manage DPAA2 containers and objects from Linux.
ja: restoolは、LinuxからDPAA2コンテナとオブジェクトを動的に作成し管理する機能を提供するユーザ空間アプリケーションです。

source: Daemon to restore SELinux contexts
ja: SELinuxのコンテキストを復元するデーモン

source: Daemon that watches for file creation and then sets the default SELinux file context
ja: ファイルの作成を監視し、デフォルトのSELinuxファイルコンテキストを設定するデーモン

source: Simple editor for Markdown and reStructuredText
ja: MarkdownとreStructuredText用のシンプルなエディタ

source: ReText is simple text editor that supports Markdown and reStructuredText markup languages. It is written in Python using PyQt libraries.
ja: ReTextは、MarkdownとreStructuredTextマークアップ言語をサポートするシンプルなテキストエディタです。PyQtライブラリを使用してPythonで記述されています。

source: retro-gtk wraps the libretro API for use in Gtk applications such as GNOME Games.
ja: retro-gtkは、GNOME GamesなどのGtkアプリケーションで使用するlibretro APIをラップします。

source: Development files for retro-gtk, a Gtk+3 wrapper for libretro
ja: libretro向けのGtk+3ラッパーであるretro-gtkの開発ファイル

source: retro-gtk wraps the libretro API for use in Gtk applications. This subpackage contains the headers to make use of the libretro-gtk library.
ja: retro-gtkは、Gtkアプリケーションで使用するlibretro APIをラップします。このサブパッケージには、libretro-gtkライブラリーを利用するためのヘッダーが含まれています。

source: Emulator frontend
ja: エミュレータフロントエンド

source: RetroArch is a modular multi-system emulator system that is designed to be fast, lightweight, and portable. It has features few other emulators frontends have, such as real-time rewinding and game-aware shading.
ja: RetroArchは,高速,軽量,可搬性を目的としたモジュール型マルチシステムエミュレータシステムです。リアルタイムリワインディングやゲームアウェアシェーディングなど、他のエミュレータフロントエンドにはほとんどない機能を備えています。

source: RetroArch Assets
ja: RetroArch アセット

source: Assets needed for RetroArch - e.g. menu drivers, etc. Also contains the official branding.
ja: RetroArchに必要な資産-例えば、メニュードライバーなど公式ブランドも掲載しています。

source: RetroArch Joypad Autoconfig Files
ja: RetroArch・ジョイパッド自動構成ファイル

source: This package provides joypad autoconfig files for Retroarch. RetroArch is the reference frontend for the libretro API. Autoconfig files included in this package are used to recognize input devices and automatically setup default mappings between the physical device and Retropad virtual controller.
ja: このパッケージは、Retroarch用のjoypad autoconfigファイルを提供します。RetroArchはlibretro APIの参照フロントエンドです。 このパッケージに含まれている自動構成ファイルは、入力デバイスを認識し、物理デバイスとRetropad仮想コントローラ間のデフォルトマッピングを自動的に設定するために使用されます。

source: A tool for compliance with the REUSE recommendations
ja: REUSE勧告を遵守するためのツール

source: A tool for compliance with the REUSE recommendations. Essentially, it is a linter that checks for a project's compliance, and a compiler that generates a project's bill of materials.
ja: REUSE勧告を遵守するためのツール。基本的には、プロジェクトのコンプライアンスをチェックするのはlinterであり、プロジェクトの部品表を生成するのはコンパイラです。

source: An arbitrary-precision CRC calculator and algorithm finder
ja: 任意精度のCRC計算とアルゴリズムファインダ

source: CRC RevEng is an arbitrary-precision CRC calculator and algorithm finder. It calculates CRCs using any of the 72 preset algorithms, or a user-specified algorithm to any width. It calculates reversed CRCs to give the bit pattern that produces a desired forward CRC. CRC RevEng also reverse-engineers any CRC algorithm from sufficient correctly formatted message-CRC pairs and optional known parameters. It comprises input interpretation options. It is compliant with Ross Williams' Rocksoft model of parametrised CRC algorithms.
ja: CRC RevEngは、任意精度のCRC計算とアルゴリズムファインダです。72の事前設定アルゴリズムのいずれか、または任意の幅に対するユーザ指定アルゴリズムを使用してCRCを計算します。反転されたCRCを計算して、望ましい順方向CRCを生成するビットパターンを与えます。CRC RevEngはまた、適切にフォーマットされたメッセージ-CRCペアとオプションの既知のパラメータから、すべてのCRCアルゴリズムをリバースエンジニアリングします。これは、入力解釈オプションで構成されます。パラメータ化CRCアルゴリズムのロスウィリアムズのRocksoftモデルに準拠しています。

source: heXoNet RFB (remote control for the X Window System)
ja: heXoNet RFB(X Window Systemのリモートコントロール)

source: The heXoNet RFB Software package includes many different projects. The goal of this package is to provide a comprehensive collection of rfb-enabled tools and applications. One application, x0rfbserver, was, and maybe still is, the only complete remote control solution for the X Window System.
ja: heXoNet RFBソフトウェアパッケージには、多くの異なるプロジェクトが含まれています。このパッケージの目的は、rfb対応のツールとアプリケーションの包括的なコレクションを提供することです。アプリケーションの1つであるx0rfbserverは、X Window Systemの唯一の完全なリモートコントロールソリューションでした。

source: Replays VNC macros
ja: VNCマクロを再生

source: rfbplaymacro replays VNC macros as created by rfbproxy to a VNC server. Authors: -------- Tim Waugh <twaugh@redhat.com>
ja: rfbplaymacroは、rfbproxyによって作成されたVNCマクロをVNCサーバに再生します。 著者: -------- Tim Waugh <twaugh@redhat.com>

source: Record or play back a VNC session
ja: VNCセッションを記録または再生

source: rfbproxy is a simple proxy for VNC which allows recording of screen updates, key presses and mouse events for later replay. Authors: -------- Tim Waugh <twaugh@redhat.com>
ja: rfbproxyはVNCの単純なプロキシであり、画面の更新、キー押下、マウスイベントを記録して後で再生することができます。 著者: -------- Tim Waugh <twaugh@redhat.com>

source: Draft Diff Tool
ja: ドラフト差分ツール

source: The purpose of this program is to compare two versions of an Internet Draft, and as output produce a diff in one of several formats: - side-by-side HTML diff - paged wdiff output in a text terminal - a text file with changebars in the left margin - a simple unified diff output
ja: このプログラムの目的は、インターネットドラフトの2つのバージョンを比較し、出力としていくつかのフォーマットの1つでdiffを生成することです。 - side-by-side HTML diff - テキスト端末のwdiffページ出力 - 左マージンにchangebarsを含むテキストファイル - 単純な統合diff出力

source: X color name database
ja: X 色名データベース

source: This package includes both the list mapping X color names to RGB values (rgb.txt) and, if configured to use a database for color lookup, the rgb program to convert the text file into the binary database format.
ja: このパッケージには、 X での色名を RGB 値 (rgb.txt) にマッピングすることができる機能のほか、データベースに対して色参照のデータベースを有効にしていた場合、rgb プログラムはテキストファイルをバイナリのデータベース形式に変換することができます。

source: Recursive Hasher
ja: 再帰的 Hasher

source: RHash (Recurcive Hasher) is a console utility for computing and verifying magnet links and hash sums of files. It supports CRC32, MD4, MD5, SHA1/SHA2, Tiger, DC++ TTH, BitTorrent BTIH, AICH, eDonkey hash, GOST R 34.11-94, RIPEMD-160, HAS-160, EDON-R, Whirlpool and Snefru hash algorithms. Hash sums are used to ensure and verify integrity of large volumes of data for a long-term storing or transferring. Program features: * Calculation of Magnet links and EDonkey 2000 links. * Output in a predefined (SFV, BSD-like) or a user-defined format. * Updating crc files (adding hash sums of files missing in the crc file). * Ability to process directories recursively.
ja: RHash(Recurive Hasher)は、マグネットリンクとファイルのハッシュ合計を計算し、検証するためのコンソールユーティリティです。CRC32、MD4、MD5、SHA1/SHA2、Tiger、DC++TTH、BitTorrent BTIH、AICH、eDonkeyハッシュ、GOST R 34.11-94、RIPEMD-160、HAS-160、EDON-R、Whirlpool、Snefruハッシュアルゴリズムをサポートしています。ハッシュ和は、長期的な保存または転送のために大量のデータの整合性を保証および検証するために使用されます。 プログラムの特長:*マグネットリンクとEDonkey 2000リンクの計算。* 事前定義(SFV、BSD風)またはユーザ定義のフォーマットで出力されます。* crcファイルを更新(crcファイルに存在しないファイルのハッシュ合計を追加)。* ディレクトリを再帰的に処理する機能。

source: Headers and Static Library for LibRHash
ja: LibRHash用ヘッダとスタティックライブラリ

source: LibRHash is a professional, portable, thread-safe C library for computing a wide variety of hash sums, such as CRC32, MD4, MD5, SHA1, SHA256, SHA512, AICH, ED2K, Tiger, DC++ TTH, BitTorrent BTIH, GOST R 34.11-94, RIPEMD-160 HAS-160, EDON-R, Whirlpool and Snefru. Hash sums are used to ensure and verify integrity of large volumes of data for a long-term storing or transferring. This package includes LibRHash development files.
ja: LibRHashは、CRC32、MD4、MD5、SHA1、SHA256、SHA512、AICH、ED2K、Tiger、DC++TTH、BitTorrent BTIH、GOST R 34.11-94、RIPEMD-160 HAS-160、EDON-R、Whirlpool、Snefruなど、多種多様なハッシュ合計を計算するための、プロフェッショナルでポータブルなスレッドセーフのCライブラリです。ハッシュ和は、長期的な保存または転送のために大量のデータの整合性を保証および検証するために使用されます。 このパッケージにはLibRHash開発ファイルが含まれています。

source: Translations for package rhash
ja: rhash 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rhash" package.
ja: rhash パッケージ向けの翻訳データです。

source: JavaScript for Java
ja: Java 向け JavaScript

source: Rhino is an open-source implementation of JavaScript written entirely in Java. It is typically embedded into Java applications to provide scripting to end users.
ja: Rhino はすべてを Java 言語で作成した、 JavaScript のオープンソース実装です。主にエンドユーザに対して、 Java アプリケーション内にスクリプト機能を組み込む目的で使用します。

source: GNOME Music Management Application
ja: GNOME 楽曲管理アプリケーション

source: Music Management application with support for ripping audio-CD's, playback of Ogg Vorbis and MP3 and burning of CD-ROMs.
ja: オーディオ CD のリッピングや Ogg Vorbis の再生、および CD-ROM への書き込みに対応した、楽曲管理アプリアプリケーションです。

source: GNOME Music Management Application -- Development Files
ja: GNOME音楽管理アプリケーション -- 開発ファイル

source: Music Management application with support for ripping audio-CD's, playback of Ogg Vorbis and MP3 and burning of CD-ROMs. This package contains the development requirements to extend rhythmbox.
ja: オーディオCDのリッピング、Ogg VorbisおよびMP3の再生、CD-ROM の書き込みをサポートする音楽管理アプリケーション。 このパッケージには、rhythboxを拡張するための開発要件が含まれています。

source: Translations for package rhythmbox
ja: rhythmbox 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "rhythmbox" package.
ja: rhythmbox パッケージ向けの翻訳データです。

source: TCP Redirection Server
ja: TCP リダイレクトサーバ

source: rinetd redirects TCP connections from one IP address and port to another address and port. rinetd is a single-process server which handles any number of connections to the address or port pairs specified in the file /etc/rinetd.conf. Because rinetd runs as a single process using nonblocking I/O, it is able to redirect a large number of connections without a severe impact on the machine. This makes it practical to run TCP services on machines inside an IP masquerading firewall. Note: rinetd can not redirect FTP because FTP requires more than one socket.
ja: rinetdは、TCP接続をあるIPアドレスおよびポートから別のアドレスおよびポートにリダイレクトします。rinetdは、ファイル/etc/rinetd.confで指定されたアドレスまたはポートのペアへの任意の数の接続を処理する単一プロセスサーバーです。rinetdは、非ブロック入出力を使用する単一のプロセスとして実行されるため、マシンに大きな影響を与えることなく、多数の接続をリダイレクトできます。これにより、IPマスカレードファイアウォール内のマシン上でTCPサービスを実行することが現実的になります。 注:FTPは複数のソケットを必要とするため、rinetdはFTPをリダイレクトできません。

source: Shlomi Fish's gnu11 C Library of Random headers
ja: Shlomi Fish のgnu11 Cランダムヘッダライブラリ

source: Shlomi Fish's gnu11 C Library of Random headers.
ja: Shlomi Fish のgnu11 Cランダムヘッダライブラリ。

source: A search tool that combines ag with grep
ja: agとgrepを組み合わせた検索ツール

source: ripgrep is a line oriented search tool that combines the usability of The Silver Searcher (similar to ack) with the raw speed of GNU grep. ripgrep works by recursively searching your current directory for a regex pattern.
ja: ripgrepは、Silver Searcher(ackに似ています)の使いやすさとGNU grepの生の速度を組み合わせた、行指向の検索ツールです。ripgrepは、現在のディレクトリでregexパターンを再帰的に検索します。

source: Bash Completion for ripgrep
ja: ripgrepの bash 補完

source: The official bash completion script for ripgrep, generated during the build.
ja: ripgrep用の正式なbash補完スクリプトで、ビルド中に生成されます。

source: Fish Completion for ripgrep
ja: ripgrepの fish 補完

source: The official fish completion script for ripgrep, generated during the build.
ja: 構築中に生成された、ripgrepの公式 fish 補完スクリプト。

source: ZSH Completion for ripgrep
ja: ripgrep向けZSH 補完

source: The official zsh completion script for ripgrep, generated during the build.
ja: ビルド中に生成された、ripgrep用の公式zsh 補完スクリプト。

source: Perl Script to Create .ogg or .mp3 Files from an Audio CD
ja: オーディオ CD から .ogg や .mp3 ファイルを作成するための Perl スクリプト

source: This Perl script makes it easy to create MP3 files from an audio CD. It tries to find the artist and song titles with the help of CDDB.
ja: この Perl スクリプトは、オーディオ CD から MP3 ファイルを作成しやすくするためのものです。アーティストと曲タイトルに関する情報を、 CDDB から取得しようとします。

source: Image viewer for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfceデスクトップ環境用のイメージビューア

source: The Ristretto Image Viewer is an application that can be used to view, and scroll through images. It can be used to run a slideshow of images, open images with other applications like an image editor or configure an image as the desktop wallpaper.
ja: Ristretto イメージビューアは、イメージを表示およびスクロールするために使用できるアプリケーションです。 イメージのスライドショーを実行したり、イメージエディタなどの他のアプリケーションでイメージを開いたり、デスクトップの壁紙としてイメージを設定したりできます。

source: Translations for package ristretto
ja: ristretto 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "ristretto" package.
ja: ristretto パッケージ向けの翻訳データです。

source: rk provides a C++ double precision implementation of several basic geometric entities and transformations: points in 3d, directions in 3d (unit vectors), 3-vectors, points in 4d, 4-vectors, rotations, linear transformations, and boosts. The main purpose of the package is representing 4-momenta of relativistic particles and related formulae. This package provides the source files required for development with rk.
ja: rkは、いくつかの基本的なジオメトリエンティティおよび変換(3dの点、3dの方向(単位ベクトル)、3ベクトル、4dの点、4ベクトル、回転、線形変換、およびブースト)のC++倍精度実装を提供します。このパッケージの主な目的は相対論的粒子の4運動量とそれに関連する公式を表すことです。 このパッケージは、rkでの開発に必要なソースファイルを提供します。

source: A scanner for Rootkits, Backdoors, and Local Exploits
ja: ルートキット、バックドア、ローカルエクスプロイト用のスキャナ

source: Rootkit Hunter scans files and systems for known and unknown rootkits, backdoors, and sniffers. The package contains one shell script, a few text-based databases, and optional Perl modules. This tool scans for rootkits, backdoors, and local exploits by running tests like: * Comparing MD5 hashes * Looking for default files used by rootkits * Checking for wrong file permissions for binaries * Looking for suspected strings in LKM and KLD modules * Looking for hidden files * Optionally scanning within plain text and binary files * Checking software versions * Testing applications
ja: Rootkit Hunterはファイルとシステムをスキャンして、既知のルートキットと未知のルートキット、バックドア、スニファを探します。パッケージには、1つのシェルスクリプト、いくつかのテキストベースのデータベース、およびオプションのPerlモジュールが含まれています。このツールは、次のようなテストを実行して、ルートキット、バックドア、およびローカルエクスプロイトをスキャンします。 * MD5ハッシュの比較 * ルートキットで使用されるデフォルトファイルを検索 * バイナリの不正なファイルパーミッションをチェック * LKMおよびKLDモジュールで疑わしい文字列を探索 * 隠しファイルの検索 * オプションで、プレーンテキストおよびバイナリファイル内をスキャン * ソフトウェア・バージョンのチェック * アプリケーションのテスト

source: Graphical frontend for R language
ja: R言語用のグラフィックフロントエンド

source: RKWard aims to provide an easily extensible, easy to use IDE/GUI for the R-project. RKWard tries to combine the power of the R-language with the (relative) ease of use of commercial statistics tools. Long term plans include integration with office suites
ja: RKWardは、Rプロジェクトのために、容易に拡張可能で使いやすいIDE/GUIを提供することを目指しています。RKWardは、R言語の力と商業統計ツールの(相対的な)使いやすさを組み合わせようとしています。長期計画には、オフィススイートとの統合が含まれます。

source: Language server for Rust lang
ja: Rust 言語用言語サーバ

source: The RLS provides a server that runs in the background, providing IDEs, editors, and other tools with information about Rust programs. It supports functionality such as 'goto definition', symbol search, reformatting, and code completion, and enables renaming and refactorings. It can be used with an IDE such as Gnome-Builder.
ja: RLSはバックグラウンドで動作するサーバを提供し、IDE、エディタ、その他のツールにRustプログラムに関する情報を提供します。「goto定義」、シンボル検索、再フォーマット、コード補完などの機能をサポートし、名前変更とリファクタリングを可能にします。Gnome-BuilderなどのIDEと一緒に使用できます。

source: A Readline Wrapper
ja: Readlineラッパー

source: rlwrap uses the GNU readline library to allow the editing of keyboard input for any other command. The input history is remembered across invocations, separately for each command;history completion and search work as in bash and completion word lists can be specified on the command line.
ja: rlwrapはGNU readlineライブラリを使用して、他のコマンドのキーボード入力を編集できるようにします。入力履歴は、コマンドごとに別々に、複数の呼び出しにわたって記憶されます。bashの場合と同様に、履歴の完了と検索作業、および完了ワードリストはコマンド行で指定できます。

source: Sans Forgetica Font
ja: Sans Forgetica フォント

source: Sans Forgetica is more difficult to read than most typefaces – and that's by design. The 'desirable difficulty' you experience whee reading information formatted in Sans Forgetica prompts your brain to engage in deeper processing. Sans Forgetica is designed for non-commercial use only. It is bound by a creative commons, non-commercial, attributed (CCBYNC) license.
ja: Sans Forgetica がなければ、ほとんどの書体よりも読みにくくなります - それはデザインによります。Sans Forgetica でフォーマットされた情報を読むという「望ましい困難」を経験すると、脳はより深い処理に取り組むようになります。Sans Forgetica は非営利目的にのみ設計されています。これはクリエイティブ・コモンズ、非営利、帰属(CCBYNC)ライセンスに拘束されます。

source: Repository mirroring tool and registration proxy for SCC
ja: リポジトリ・ミラーリング・ツールとSCCの登録プロキシ

source: This package provides a mirroring tool for RPM repositories and a registration proxy for the SUSE Customer Center (SCC). As registration is required for SUSE products, the registration proxy allows one to register SUSE products within a private network. It's possible to mirror SUSE, as well as openSUSE and other RPM repositories. SCC organization credentials are required to synchronize SUSE products, subscription information, and to mirror SUSE repositories. RMT supersedes the main functionality of SMT in SLES 15.
ja: このパッケージは、RPMリポジトリ用のミラーリングツールと、SUSE Customer Center(SCC)用の登録プロキシを提供します。 SUSE製品には登録が必要なため、登録プロキシを使用すると、プライベートネットワーク内でSUSE製品を登録できます。 SUSEやopenSUSE、その他のRPMリポジトリをミラーリングすることも可能です。SCC組織の認証情報は、SUSE製品とサブスクリプション情報を同期し、SUSEリポジトリをミラーリングするために必要です。 RMTは、SLES 15のSMTの主要な機能に取って代わるものです。

source: RMT default configuration
ja: RMTの既定の構成

source: Default nginx configuration for RMT.
ja: RMTのデフォルトのnginx構成。

source: RMT pubcloud extensions
ja: RMT pubcloud拡張機能

source: This package extends the basic RMT functionality with capabilities required for public cloud environments.
ja: このパッケージは、基本的なRMT機能を拡張し、パブリッククラウド環境に必要な機能を備えています。

source: Colorful Boulderdash'n'Emerald Mine'n'Sokoban'n'Stuff jue
ja: カラフルな Boulderdash エメラルドマイン 倉庫番 Stuff jue

source: "R'n'D jue" is an alternative version of Rocks'n'Diamonds, developed in cooperation with R&D author Holger Schemel. In contrast to the "rnd_jue -contribution package" (still available on Download page) it is a separate and independent program with the same source code as the original R'n'D but with a completely different appearance. This is based on the wide customizing features which have been developed recently while all the integrated games have been produced with the R'n'D Level Editor, which is actually a great "game creation tool" for non-programmers. So far "R'n'D jue" is also an example for what is possible with the old Rocks'n'Diamonds and should be an inspiration for potential level designers and game developers. Regarding the games and levels "R'n'D jue" is intended for players who have both an eye for an attractive design and a bent especially for "puzzle games". The user will also find "action" and many opportunities to test his manual-skill - nevertheless, the main feature of "R'n'D jue" is primarily to offer some (moderate) challenges for the brain.
ja: 「R'n D'jue」は、Rocks'n'Diamondsの代替バージョンであり、R&Dの著者である Holger Schemel と協力して開発されました。 「rnd_jue-contributionパッケージ」(現在もダウンロードページで入手可能)とは対照的に、これは元のR'n Dと同じソースコードを持つ独立した別個のプログラムですが、外観はまったく異なります。 これは、最近開発された広範なカスタマイズ機能に基づいていますが、統合されたゲームはすべてR'n Dレベル・エディタを使用して作成されています。これは、実際には非プログラマ向けの優れた「ゲーム作成ツール」です。これまでのところ、「R'n D'jue」は古いRocks'n'Diamondsで可能なことの例でもあり、潜在的なレベルのデザイナーやゲーム開発者のインスピレーションとなるはずです。 ゲームとレベルに関して、「R'n D'jue」は、魅力的なデザインのための目と、特に「パズルゲーム」のための屈曲の両方を持つプレーヤーを対象としています。ユーザーはまた、「行動」と、彼の手技を試す多くの機会を見つけるだろう-それにもかかわらず、「R'n D'jue」の主な特徴は、主に脳にいくつかの(中程度の)挑戦を提供することです。

source: Data files for R'n'D jue
ja: R'n D'jueのデータファイル
